Pasti ada sesuatu.
Apakah kamu kesal?
Dengar, Adi, pasti ada sesuatu.
Saya sangat mengenal Anda,
jadi tolong beri tahu saya ada apa.
Silakan.
Aku takut, Kavya.
Saya menjadi sangat takut.
Untukmu, untuk anakku.
Saat aku melihat darah
itu, aku memikirkan itu
Saya akan kalah...
Aku tidak bisa kehilangan bayinya, Kavya.
Aku tidak bisa kehilangan bayinya.
Baik kamu maupun bayinya, Kavya.
- Adi...
- Aku tidak boleh kalah...
Anda tidak akan kehilangan kami.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda mempertaruhkan
hidup Anda dan bayi saya?
Mengapa?
Adi, aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Dan apa lagi yang bisa saya lakukan?
Bagaimana jika pria itu menyakiti ibuku?
- Aku tidak punya pilihan lain.
- Kavya...
Kavya, kenapa kamu
mengambil resiko sebesar itu?
Mengapa?
Pokoknya, lupakan saja.
Saya tidak ingin membicarakannya
lagi.  Ayo pulang, oke?
Anda pikir itu salah saya.
Saya tidak tahu apa yang saya rasakan, Kavya.
Aku hanya tahu bahwa aku tidak bisa
kehilangan kamu dan anakku.  Sederhana.
Apakah kamu sudah mengemas
barang-barangmu?  Ayo, ayo pulang.
[pemutaran musik]
Mengapa Anubha datang ke sini?
Untuk memberikan ini.
Apa ini?
Membacanya.
Apa?
[pemutaran musik]
Jadi, ayah berada di balik semua keributan ini.
Ayahku?
Aku ingin memberitahumu
sebelum melakukan apa pun.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan menangkapnya?
Adi, tuntutan pidana
pasti akan ditekan.
Dia mungkin ayah mertuaku,
tapi dia memang ayah mertuaku
juga menganiaya banyak orang yang tidak bersalah.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
[pemutaran musik]
Apakah kamu baik-baik saja?
- Shubh.  -Ya?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya hanya sedikit
takut melihat kondisi Kavya.
Saya juga.
Shubh, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Ya tentu.
Apakah kamu masih mencintai Kavya?
Apa?  TIDAK!
Apa kamu marah?
Anubha, Kavya dan saya
telah berteman selama 20 tahun.
Kami telah menghabiskan masa kecil
kami bersama.  Kami telah bermain bersama.
Aku tidak mencintainya.  Apa pun
yang ada di sana, itu adalah masa lalu.
Tapi kamu akan tetap memiliki
perasaan sebagai seorang
teman, karena kita sudah
saling kenal begitu lama.
Dan...
Aku sudah menceritakan semuanya
padamu.  Saya tidak berbohong.
Aku tahu.
Saya tahu segalanya.
Tapi karena saya merasakannya,
penting untuk bertanya.
Ibuku pergi menemui ayahmu.
Untuk menyelesaikan tanggal pernikahan.
Ya, ayah memberitahuku.  Upacara
Sangeet dua hari
lagi, lalu pernikahan.
Lihat, Shubh...
Aku belum memberitahu siapa pun
tentang hal ini sampai sekarang, jadi...
Jadi jika...
Jika Anda mempunyai
keraguan sedikit pun,
maka putuskan hubungan
ini sekarang juga.
Siapa yang ingin putus denganmu?
Beri tahu saya.
Aku sangat mencintaimu, Nak.
Hmm?
Jadi bu, jika ibu menerima
hubungan ini.  Apakah kamu?
Anda melakukannya?  Apa kamu yakin?
- Memikirkannya?
- Saya yakin.
Lalu buang semua omong
kosong itu dari pikiranmu.
Oke?
Apakah kamu akan memberiku makan atau haruskah
aku meninggalkannya dalam keadaan lapar?
Tunggu, aku akan memberimu makan.
[pemutaran musik]
Apa yang salah, Pak?
Apa yang telah saya lakukan?
Nyonya, saya menghabiskan
malam-malam tanpa tidur.
Saya sangat mengkhawatirkanmu.
Saya telah memikirkan keuntungan Anda.
Tadinya kupikir aku akan
menjadikanmu seorang guru.
Aku malah membuatmu mendapat masalah.
Hidupmu dalam bahaya.
Dan aku tidak tahu mengapa
pria ini mengincar nyawamu.
Lakukan satu hal, duduk di sini.
Tolong duduk...
Ini, minumlah air.
Begini, Bu, saya sedang
mencoba mencari akar masalahnya.
Saya mencoba mencari tahu
bagaimana semua ini terjadi.
Kesalahan ada pada saya.
Saya menjadi terobsesi
menjadi seorang guru.
Ayah Kavya terus memberitahuku hal itu
Seharusnya aku tidak bertingkah
gila, tapi aku tidak mendengarkannya.
Dan hari ini, karena
kebodohanku,
nyawa Kavya dan
bayinya terancam.
Ibu macam apa saya
ini!  Memalukan untukku!
Tidak, Nyonya.
Mengapa kamu berbicara
seperti ini?  Anda
tidak perlu merasa malu.
Anda seorang dewi, Nyonya.
Anda adalah contoh bagi wanita lain.
Tidak pak.
Saya tidak ingin menjadi
contoh atau apa pun.
Tuan Bansal benar
Saya dilahirkan untuk dapur dan rumah.
Saya tidak ingin terlibat
dalam kegilaan ini.
Hapus saja namaku
dari daftar itu.
Saya ingin anak-anak dan
keluarga saya sejahtera.
Saya tidak ingin menjadi
guru atau melakukan apa pun.
Saya tidak ingin membahayakan
nyawa anak-anak saya.
Saya tidak ingin menjadi guru.
- Tidak, dengarkan aku.
- Hapus namaku.
Jangan menangis.  Minum air.
- Jangan menangis.
Saya akan mengatur segalanya
dengan benar.  Jangan khawatir.
Saya jamin, saya akan
mengatur segalanya dengan benar.
[pemutaran musik]
- Uh...
- Sampai jumpa, Pak.
Maukah kamu menunggu sebentar?
Lakukan satu hal
lagi.  Tunggu sebentar.
Saya sedang mempertimbangkan kesejahteraan Anda.
Lihat, ini...
Cukup tanda tangan di sini.
Di Sini.
Saya akan mengurus sisanya.
Dokumen macam apa ini?
Di sini tertulis
bahwa Anda tidak
ada hubungannya
dengan masalah ini.
Apa yang bisa saya katakan, Nyonya?
Politik saat ini sangat...
Sangat kotor...
Dalam politik, orang memenggal kepala
orang lain untuk menyelamatkan reputasinya.
Untuk berjaga-jaga,
keadaan berbalik melawanmu,
itulah sebabnya aku
menandatangani ini.
Kemudian...
Dengan menandatangani di sini, semuanya akan...
Anda akan aman dari masalah ini.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
- Keluargaku juga?
- Tentu saja semuanya.
- Dan aku tidak akan membiarkan Mahato ini.
- Ya.
- Ya pak.
- Dia meletakkan...
nyawa menantu perempuan
dan cucu saya terancam.
- Aku tidak akan membiarkannya, kamu akan lihat.  Anda menandatangani.
- Ya.
[pemutaran musik]
Tolong atur semuanya dengan
benar, Pak.  Saya sungguh terganggu.
Kamu adalah satu-satunya harapanku, bukan orang lain.
[pemutaran musik]
Ayo, Kavya.
Terima kasih Tuhan!  Silakan datang, ibu.
[pemutaran musik]
Kavya, lakukan satu hal,
pergi ke kamarmu dan istirahat.
Alka benar sekali.
Kavya, lakukan satu hal,
istirahat dan istirahat selama seminggu.
Jangan sekarang, ayah.
- Pekerjaan sebenarnya baru saja dimulai.
- Apa?
[pemutaran musik]
Cepatlah, ibu.
Berapa banyak makanan yang
akan kamu hasilkan?  Kavya
tidak akan bisa makan sebanyak
itu bahkan dalam seminggu.
Diam.
Dia baru saja bangun dari tempat tidur.
Dia lemah, dia butuh
kekuatan.  Itulah mengapa
Saya telah menyiapkan hidangan berbeda
menggunakan kacang mete, almond, dan pistachio.
[bel pintu berbunyi]
Buat lebih banyak hidangan lezat seperti
itu. Aromanya membuat para tetangga mendekat.
[pintu terbuka]
Anda?  Apa yang kamu lakukan di sini?
Maafkan aku, tapi Adi menyuruhku untuk
membawa kalian semua pulang dalam perjalanan.
Tidak dibutuhkan.  Kami akan datang sendiri.
Enyah.
Dan jangan pernah
terlihat di sekitar rumah ini.
Baiklah, tapi bolehkah
aku minta segelas air?
Sebenarnya panasnya tak
tertahankan dan saya merasa haus.
Mayank, bawakan dia segelas air.
Dan singkirkan dia.
[pemutaran musik]
Air.
Terima kasih banyak.
[pemutaran musik]
Giriraj Pradhan, Anda
ditahan atas tuduhan suap
dan eksploitasi dalam
penipuan perekrutan guru.
Apa?
[pemutaran musik]
Ini tidak benar.
Seseorang pasti telah
salah menuduhnya.
Kandidat Vinay Mahato
telah bersaksi melawannya.
Apa pentingnya perkataannya?
Dia berbohong.
Dengar, DSP, aku akan memberitahumu.
Dia tidak mendapatkan pekerjaan itu.
Itu sebabnya dia ingin membalas dendam.
Katakan padaku, atas dasar
apa kamu bisa menangkapku?
Apakah Anda punya bukti?
Kesaksian sudah cukup
menjadi dasar untuk penangkapan.
Klarifikasi apa pun yang ingin Anda sampaikan,
Anda dapat melakukannya di pengadilan.
Adi.
Hentikan mereka.
Begini, jika saya ditangkap, partai
oposisi tidak akan membiarkan Anda.
Kami berdua akan kehilangan
reputasi kami di depan umum.
Kavya, apa yang
terjadi?  Lakukan sesuatu.
Malini, dia tidak akan melakukan apa pun.
Dia ingin mengirim saya ke penjara.
Tidak peduli seberapa
palsu tuduhan tersebut.
Apa yang salah di dalamnya, ayah?
Yang dirugikan
adalah ribuan calon itu
yang dijanjikan pekerjaan di
pemerintahan dan dijarah olehmu.
[pemutaran musik]
Tanyakan padanya, ibu.
Tanyakan padanya apa yang saya bicarakan.
Ada yang menjual rumahnya,
ada yang menghabiskan
penghasilan hidupnya,
hanya untuk itu
mereka bisa memberi Anda suap.
[pemutaran musik]
Anda pikir Anda
sangat pintar, Bu SDM?
Anda menggunakan posisi Anda
untuk membuat saya ditangkap.
Namun kebenarannya
belum terungkap.
Pada hari itu terjadi,
Anda akan terkejut.
Ayah.
Polisi menyelidiki
seluruh kasus ini.
Kavya tidak ada hubungannya dengan ini.
Tapi ibunya melakukannya.
[pemutaran musik]
Anda datang untuk menangkap
saya berdasarkan pernyataan kecil,
tapi akar permasalahannya,
yang tidak ada buktinya,
siapa dalang di balik semua ini,
bahwa Anjali Bansal
berkeliaran dengan bebas.
Apakah ini hukummu?
Bukti apa?
Kami tidak menemukan bukti
seperti itu dalam penyelidikan kami.
[tertawa]
Bagaimana kabarmu?
Karena putrinya adalah SDM.
Dia jelas akan menyelamatkan ibunya.
Begitu banyak prinsip Anda!
Ayah, mengapa kamu mengatakan semua ini?
Anda tahu bahwa pria itu salah.
Itu sebabnya dia mengejar ibu.
Salah, ya?
Kesalahannya adalah
Anjali Bansal adalah
wanita yang sangat
lugu dan sederhana.
Dia memaksa semua kandidat
membayarnya dan menipu uangnya.
Ini adalah kesalahan sebenarnya.
Nyonya ASP.
Anda bisa menyelidikinya dengan lebih baik.
Jangan ajari aku pekerjaanku, Tuan Giriraj.
Saya tidak akan menangkap orang
yang tidak bersalah atas desakan Anda.
[dering telepon]
Ya pak.
Apa?
[pemutaran musik]
Seseorang telah mengajukan
FIR terhadap Anjali Bansal.
[pemutaran musik]
Apa?
[tertawa]
Nyonya Mathur...
Apakah Anda punya buktinya sekarang?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Pergi ke rumah ibunya.
Anda bisa menangkap basah dia.  Anda
bahkan akan menemukan semua bukti di sana.
[pemutaran musik]
Jadi, Nona Kavya, Anda
membuat saya ditangkap.
Tidakkah kamu akan membuat ibumu ditangkap?
Hmm?
Beri tahu saya.
Akankah Anda tetap berpegang
pada prinsip Anda sekarang?
Lalu seperti bagaimana Anda
menelepon polisi untuk menangkap saya.
Apakah kamu akan membuat
ibumu juga ditangkap seperti ini?
Cukup!
Ini bukan lelucon.
Anda telah dituduh melakukan
suap.  Tolong bawa dia pergi.
Nak, kamu tidak mengerti.
Ini adalah tuduhan palsu.
Ini adalah kesalahpahaman.
Vinod Mahato
kecil itu... cacing itu!
Apakah semuanya terjadi
berdasarkan pernyataannya?
Namanya Vinay Mahato.
Bukan Vinod Mahato.
Dan dia juga warga
negara sah negara
ini, sama seperti
Anda, Giriraj Pradhan.
Dialah orang yang suaranya
telah membuatmu berkuasa hari ini.
Dialah orang yang
membuat seluruh keluarga
Anda menjalani
kehidupan yang nyaman.
[pemutaran musik]
Orang yang jujur ​​dan terhormat.
Bukan cacing.
[pemutaran musik]
Jika ada FIR terhadap ibuku,
lalu tangkap dia juga, Anubha.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu katakan?
Maukah kamu mengirim ibumu ke penjara?
Apa lagi yang bisa
kulakukan, Adi?  Saya bingung.
Aku tahu, aku yakin ibuku
sedang dijebak, tapi jika
ada bukti yang memberatkannya,
maka dia harus dihukum.
Kalau tidak, penjahat
sebenarnya akan lolos.
Apakah kamu kehilangannya, Kavya?
Maukah kamu mengorbankan
ibumu demi prinsipmu?
Adi, menurutmu ini mudah bagiku?
Bukankah hatiku akan hancur
melihatnya di balik jeruji besi?
Tapi Adi, saya sudah
bersumpah untuk melindungi
masyarakat, hukum
dan tidak ada yang lain
lebih penting dari itu.
Baik keluargaku, maupun aku sendiri.
Tidak, Kavya.
Tidak ada yang lebih
penting daripada keluarga.
Tidak pernah.
Adi, ayah juga keluargaku.
Tapi dia telah
mengeksploitasi banyak orang.
Dia telah menyusahkan
mereka sehingga salah
satu dari mereka hampir
menjadi pembunuh.
Seandainya kamu berada di
posisiku, apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Katakan padaku, seandainya kamu berada
di posisiku, apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak akan mengirim
ibu saya ke penjara.
Saya akan membiarkan dia diborgol.
Aku tidak akan merusak kehidupan
orang yang memberiku kehidupan.
Saya tidak akan mengirimnya ke penjara.
Itulah yang akan saya lakukan.
Mungkin itulah perbedaan
antara Anda dan saya.
Anda akan mengorbankan
prinsip Anda demi keluarga Anda.
Dan saya bisa mengorbankan
apa pun demi prinsip saya.
[pemutaran musik]
Jangan lakukan itu, Kavya.
ASP Mathur.
Silakan lakukan tugas Anda.
[pemutaran musik]
Sama seperti caramu menangkap
ayah, kamu juga akan menangkap ibuku.
Anda luar biasa, ayah!
Langkah yang luar biasa!
Pukulan ahli.
Itu sebabnya kamu mencantumkan
nama ibuku di setiap dokumen.
Sehingga jika hal
seperti ini terjadi, maka
kamu akan membuat
dia terlibat di dalamnya.
Dan aku tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Tapi mungkin Anda lupa itu
dalam hal ini, aku bukanlah anak
perempuan atau menantu perempuan.
[pemutaran musik]
Saya hanya IAS Kavya Bansal.
Dia hanya tahu satu hal.
Untuk mengabdi pada bangsa.
[pemutaran musik]
Bawa dia pergi.
Inspektur, bawa dia pergi.
[pemutaran musik]
Ayo pergi, Anubha.